啱啱開始睇科學書嗰陣
我睇嘅第一本傳記就係愛迪生
講到尾，電力究竟係咩嚟嘅呢？
原來宇宙最基本嘅力淨係得四種咋？
重力、電磁力…
呢個即係電力啦
仲有強作用力同埋弱作用力
因為完全唔知噏乜，所以好好笑啊
噉即係話電力呢樣嘢
係呢個宇宙入面最基礎嘅能量啦
一諗起就覺得好興奮
由我一個人全身光脱脱
喺呢個原始世界復活
經過一年零四個月嘅努力
我終於接觸到科學嘅基礎
電力
成功咗喇
我終於達成第一個目標
好
居然可以喺石器時代發電啊
真係好神奇啊
係咪啊？
阿思BB
件事就係噉㗎喇，西瓜
嗰個叫阿思嘅男人
就係曾經殺死千空嘅兇手嚟
不過最後我冇死到
嗰個人真係勁爆恐怖㗎
佢唔單止唔畀人發展科學
為咗達到目的
仲可以麪不改容噉殺死千空
我咪話咗我仲未死囖
噉即係話
嗰個叫阿思嘅係一個壞人嚟啦？
而錢舞幻就係佢嘅同伴，係噉
即係錢舞幻都係壞人嚟？
不過
佢之前嚇走咗馬古馬佢哋幾個救咗我哋㗎
佢係個好人嚟㗎
佢唔係好人，但係亦都唔係壞人
佢只係個講嘢冇句真嘅人嚟咋
總之唔理錢務幻係好人定係壞人
都一定要拉佢入嚟科學王國做我哋嘅同伴
仲要佢返去同阿思講大話
話好肯定天空死咗
唔係嘅話，我哋呢邊一啲勝算都冇啊
喂，你聽唔聽到啊？
頭先你都睇到㗎啦
我哋呢邊有電力仲製造咗超勁爆嘅燈啊
科學王國對四大國
唔使諗邊個贏
亦都唔需要你邊邊對自己有利
因為有樣嘢可以肯定
就係科學王國過癮好多啊
哎吔，好熱血喎，青春真係好啊
不過可惜吖，我唔似你咁熱血啊
克洛姆BB
我係呢個世界上最膚淺嘅男人嚟啊
淨係在乎到自己有冇着數㗎咋
咩事啊？整蠱節目呀？
乜經理人冇幫手推㗎咩？
我係心靈感應師嚟𠺢嘛
咪一早講到明淨係會
接整蠱人嗰啲job㗎囖
而家嘅年份係公元5739年
但係你都仲係停留喺19歲
係你？
之前我…
喺個心理魔術嘅節目入便
好似係同你合作過㗎喎
係喇
係最強羚掌女高中生…
獅子王CBB？
你都見到㗎啦，嗯
包括你在內
我將啲應該要優先復活嘅人嘅石像
都集中放晒喺呢度
喺呢個咁靚嘅石頭世界入便
唔再需要舊世界嗰班廢老做當權者
應該由我哋嚟創造一個全新嘅世界
阿彥
我睇中咗你心靈感應師嘅能力
希望你幫我一個忙
你用你嘅能力幫我去追蹤一個人
雖然只係為咗安全起見
但係萬一嗰個叫千空嘅男人仲未死嘅話
你就幫我揾佢出嚟
千空？
千空係第一個復活嘅人
佢喺呢度用科學嘅力量
製造咗解除石化嘅藥
係千空將我復活嘅
不過
佢嘅目的係復活所有人
連廢老都唔例外
仲要重新建立文明
用科學製造強大嘅武器
佢係呢個世界最聰明嘅人
係我親手殺死佢
你係…
邊個？
點…
解…
阿王，你冇事吖嘛？
唔得喇
點睇都係當場死亡今次大件事喇咪住先啊
係綁住血漿袋嘅繩嚟㗎
佢全身四周圍都係呢啲嘢啊
佢真係醒到爆啊
為咗應付呢啲意外，真係做足晒準備
又真係幾醒目喎
佢嘅魔術師特質真係入晒骨啊
幾好嘢吖
雖然有塊板幫佢擋咗下
但係佢都係傷得好重
激氣啊，一定要揾到嗰個犯人出嚟
不過，究竟係邊個對佢咁重手呢？
就等名偵探西瓜去調查啦
件事喇
已經知道係邊個喇
哦，乜西瓜咁快就已經破案呀？
不愧係名偵探西瓜
今次淺霧幻殺人事件嘅兇手
西瓜已經知係邊個喇，其實佢仲未死𠸏
講啦，係邊個做㗎？
佢就係…
殺死咗個妖術士之後，成條村最勁嘅
就肯定係我馬古馬大人啊，對我嚟講
要殺死嗰個乜鬼
嘢妖術士仲容易過食生菜啊
冇錯啊，大人真係好犀利啊，其實
頭先我原本係想直接殺死埋虎珀嘅
不過真係揾唔到落手嘅機會
虎珀明明只係個女人嚟
但係仲勁到離晒譜啊
佢肯定係用咗啲咩妖術先至會咁勁㗎啦
不過我已經殺死咗佢
身邊嗰個強大嘅妖術師
係咁虎魄就只係個普通嘅𡃁妹
如果佢跪低喊住求我嘅
或者我都會考慮下收埋佢
同琉璃一齊做我嘅女人
冇錯啊
佢哋兩姊妹可以做到馬古馬大人嘅女人
真係幾生修嚟嘅福氣啊
我好似聽到啲好大件事嘅嘢啊
係馬古瑪？
嗰個衰人吖，我知喇
因為之前淺霧幻
喺馬古瑪佢哋面前變走咗啲花
所以馬古瑪就誤會咗
以為淺霧幻就係我
喺外面帶返嚟嘅嗰個妖術師
即係話
馬古瑪當咗淺霧幻力千空先至襲擊佢呀？
哼，不過最估唔到嘅係
馬古瑪竟然以為我係用咗
妖術先至會有咁強嘅實力
噉係因為佢唔知你唔係普通人
而係大猩猩啫
蘇…
但係，嗰個叫馬古瑪嘅人
又係因為咩原因咁想殺死虎珀你呢？
個原因應該係…
唔係，係一定係…
御前比武
喺我哋條村入面，每一代都會舉行一次
大型嘅武術大會，叫做御前比武
最入面個島嗰度好似有個
擂台嘅嘢原來係噉用𠸏？
件事要講返幾個月之前
村入面嘅母女
即係我家姐琉璃生日成為成年人嗰日
贏到御前比武嘅人會
同巫女結婚繼承村長之位
我爸爸都係因為噉做咗現任嘅村長
勝出嘅係馬古瑪，成功入到決賽喇喎
好犀利啊
馬古瑪嘅勢強到擋都擋唔到啊，冇錯啊
琉璃
琉璃，你冇事吖嘛？
企喺度
你唔知規矩嘅咩？
點可以隨便接近巫女大人㗎？
琉璃
睇個樣最多捱得一年嘅啫
唔好諗住我會照顧佢啊
最好就早啲死
噉我就可以安安樂樂做村長啊
又或者索性殺咗佢
跟住再扮到係佢受唔住比武嘅折磨
所以自殺
我認輸喇
勝出如前比武嘅人係虎珀
馬古馬，好似你呢啲心腸咁惡毒嘅男人
唔使旨意我會將家姐交畀你啊
琥珀，你呢個八婆
你參加月前比武嘅原因就係想阻住我？
哎吔，噉而家點算好啊？
月前比武規定贏咗嘅人要
同琉璃姐姐結婚㗎喎
琉璃同琥珀結婚呀？
噉咪即係兩姊妹結婚？
係超越倫理嘅愛情啊，絕對唔可以
好痛啊
真係吖，噉而家點修科好啊？
琉璃大人要嫁畀邊個啊？
原來虎珀做咗啲噉嘅嘢
所以村長先會同你斷絕父女關係
係啩
不過我諗呢件事都只係導火線嚟嘅啫
虎珀細細個就已經好唔聽話
成日都搞搞震㗎啦
結果就係要重新搞多次御前比武
下個月就會舉行
呢個馬古瑪
肯定係為咗要贏與前比武
所以殺死錢夢幻
乜錢夢幻佢真係死咗啊？
唔係啊，佢仲未死㗎
不過
如果畀馬古瑪呢種人做到村長就弊㗎喇
係啊
如果畀馬古瑪贏咗做埋村長
噉就算我哋真係整到萬能藥出嚟
都唔會有機會畀到琉璃食
哼，預前比武係個好機會
只要係我哋科學王國嘅
男人打贏馬古瑪攞到冠軍
個冠軍娶家姐做埋村長
噉就乜都解決晒
到時唔理係統領科學王國
又或者畀萬能藥琉璃食都好簡單
金狼銀狼
我有件事想問下你哋㗎
你哋兩個點睇瑠璃啊？
你哋想唔想娶我家姐做老婆啊？
哎吔，我真係從來都冇諗過喎
不過琉璃…
琉璃大人佢好可愛
個樣呢，同琥珀你雖然係差唔多一樣
但係咪咪…
佢仲好文靜好可愛，對眼又水汪汪噉
點解你講嚟講去都係講外表㗎？
乜你睇女人淨係睇外表㗎咋咩？
我真係睇錯咗你啊，銀狼你呢個人渣
咩喎？
邊有喎？
我又話，咪咪仲有佢好文靜好可愛㗎
至於我嘅答案好簡單
守衞係唔會答問題
規矩就係規矩
不過
淨係聽你哋講幾句嘅話，唔算違反規矩
而且我已經知道
千空佢並唔係啲咩壞人嚟
好似平時噉，唔需要兜咁大個圈
直接噉目敵
我嘅目的係希望可以救返家姐條命
我明喇
噉講就已經足夠喇，我哋會幫你太弱喇
噉嘅程度係冇可能打贏馬古馬㗎
你畀我唞一陣先啦
唔得啊，要再練多三個回合啊
等陣啊
克羅姆
其實我都真係好想訓練你㗎
不過
我哋有可能打贏馬古瑪嘅
人就係得金狼、銀狼
對唔住啊
克羅姆，我知你心入面係好鍾意琉璃
所以先唔贊成畀金狼或者銀狼同琉璃結婚
呢個作戰計劃係咪呢？
你咪講得咁直接啦
有返啲人性得唔得啊？
呢度真係好靚啊
琉璃，你點啊？
我冇事啊
係咪又係嗰個長期病啊？
克羅姆
佢哋話我呢個病係冇得醫㗎
仲話我應該捱唔到好耐
包喺我身上啦，琉璃
我會用盡所有方法去幫你
我相信總有一日
我會揾到方法醫返好你㗎
傻啦
完全冇問題啊
要用科學整萬能藥醫返好琉璃
令琉璃得到幸福
呢個就係我最大嘅心願
唔好唔記得
我係個天才科學師嚟㗎
你個九流妖術師
係幾時轉咗職做科學師㗎？
千空，我唔會再叫自己做妖術師㗎喇
御前比武就放心交畀武鬥組啦
至於我哋科學組，就專心整黃安祭祭啦
好
我諗我都會再去參加御前比武
金狼、銀狼再加埋我呢隊科學王國隊
無論點，一定要阻止麻古馬贏先得
係啊
錢無運，你冇嘢吖嘛？
佢傷得咁重
睇嚟仲要一段時間先會好返，噉即係話…
冇錯啊
我諗距離阿師親自嚟殺我嘅
時間已經非常之接近喇
我仲係好眼瞓
同我清醒啲啊，銀河
之前咪已經講好咗
要喺換更之前做晨操囖，健康生活啊
點算啊？
錢無運唔見咗啊
我諗佢而家應該係返緊去阿肆度囖
係啊，不過佢點解唔講聲先啊？
唔通嗰個大話精係趕住
返去話畀嗰個阿肆知
千空而家仲未醒？
今次弊喇，千空，要即刻追佢返嚟啊
等陣啊，阿SirBB，係我啊
阿SirBB
嗰度有個原始嘅村落啊
我同佢哋打咗一場
結果就畀佢哋打到我而家噉嘅樣啊
至於你講嗰個叫做「天空」嘅人
一定要即刻捉嗰個大話精返嚟啊
等陣啊
你做咩要阻住我啊？
再唔快啲捉佢返嚟嘅話，就麻煩㗎喇
由得佢啦，絕對唔會有問題
如果錢冇還
真係對科學一啲興趣都冇嘅話…
係噉一開始就唔會幫我哋
喺我成功發電嗰一刻
我諗阿幻就已經決定咗自己要加入邊一邊
不過
好似佢呢種噉嘅男人為咗要懶又型
實會用符合佢性格嘅方式講再見
你哋啲男人一個二個都咁麻煩㗎
邊個時代嘅男人都係
食食下突然間好想飲啲嘢啊
有可樂就好喇
喺呢個石頭世界入面
淺烘BB你整唔整到…
一支可樂啊？
得，梗係得啦
有我喺度吖嘛
嗰個叫做「天空」嘅人…
我揾勻晒就連影都冇啊
一定係死咗喇，肯定唔會有錯嘅
即係話佢已經加入咗科學王國嗱？
係啊
隔一排佢就會若無其事噉返嚟㗎喇
即係斯帝國對科學王國嘅第一戰
淺霧幻嘅爭奪戰
係我哋科學王國贏咗啊
阿幻果然係一個好人嚟啊
好嘢啊
淨係靠一支可樂嚟結盟
係世界上最膚淺嘅同盟嚟啊
諗落真係唔抵啊，得一支可樂
諗返起碼都要叫佢雪凍支可樂先得𠺢嘛
噉冇計啦，總之喺錢冇還返嚟之前
我要用科學嘅力量
去整一支冰凍嘅可樂等佢返嚟
Tell me why
I just shout
it to the sky
But you are
not the only one
But you，that's why
あの日僕ら確かめてたlife
儚い夢と，言われたっていいから
傷だらけの今日から突き出そうよ